Задача приложения: организовать интерфейс для работы с базой данных.
Приложение должно позволить:
1) создать таблицу базы данных;
2) настроить таблицу (задать количество столбцов, установить тип данных, размер, обязательность заполнения и т. д., см. PhpMyAdnin);
3) редактирование параметров таблицы (см, пункт 2) после ее создания без потерь ее содержимого;
4) форма ввода данных в таблицу;
5) возможность редактирования введенных данных.

Требования к приложению:
1) приложение должно быть выполнено с использованием объектно-ориентированного подхода;
2) приложение должно отвечать требованиям безопасности(каким?);
3) приложение должно иметь MVC-архитектуру;
(список не закончен).

Список задач:
1) написать класс Router и организовать маршрутизацию через адресную строку;
2) 